U ovom ćete videozapisu saznati kako
urediti metapodatke predloška sheme
tijeka rada u centru za administratore
značajke Dragon radi bolje podrške
tijekovima rada za sestrinstvo u
cijeloj organizaciji.
Kao administrator možete uređivati
ključne postavke koje oblikuju
kliničku dokumentaciju, uključujući
liniju servisa, uloge i vrste
predložaka, kao i kako omogućiti ili
onemogućiti ambijentalni način rada.
Prije početka provjerite je li vam
dodijeljena uloga administratora
značajke Dragon.
Vašem su okruženju u potpunosti
dodijeljeni resursi, EZK veza je
konfigurirana, a sheme tijeka rada
izvezene su kao JSON datoteke.
Provjerite i je li ID okruženja
ispravan i je li prijenos sheme
dovršen.
Započnimo s radom.
Najprije se prijavite u centar za
administratore značajke Dragon.
U sekciji Dragon Copilot odaberite
„Medicinske sestre”. Zatim potvrdite
ili odaberite okruženje koje želite
ažurirati.
Zatim, u sekciji Alati za sestrinstvo
i Konfiguracija odaberite „Upravitelj
sheme tijeka rada”. Tu ćete upravljati
i ažurirati predloške sheme tijeka
rada. Odaberite jedan ili više
predložaka. Nakon odabira, alatna
traka aktivira mogućnosti za
uređivanje.
Odaberite „Uređivanje” za otvaranje
ploče s metapodacima na desnoj strani.
Ovdje možete ažurirati liniju servisa,
ulogu i vrstu predloška.
Linija servisa i uloga mogu obuhvaćati
više vrijednosti, a vrsta predloška
dopušta samo jedan odabir.
Prilagodite polja po potrebi kako bi
se podudarala s tijekovima rada za
timove medicinskih sestara. Kada se
ažuriranja dovrše, odaberite „Spremi
promjene”. Tablica upravitelja sheme
tijeka rada automatski će se osvježiti
radi prikaza ažuriranja.
Upravitelj sheme tijeka rada možete
upotrijebiti i za omogućivanje ili
onemogućivanje ambijentalnog načina
rada za određene predloške.
Ako je za predložak omogućen
ambijentalni način rada, mogućnost
uređivanja omogućit će onemogućivanje.
Ako je ambijentalni način rada
onemogućen, mogućnost uređivanja
omogućit će omogućivanje.
Prilikom odabira više predložaka s
različitim ambijentalnim statusima,
mogućnost postaje neaktivna, stoga
osigurajte da svi odabrani predlošci
imaju isti status ako ih želite
ažurirati zajedno.
Uređivanje metapodataka sheme tijeka
rada osigurava da klinička
dokumentacija bude relevantna, točna i
usklađena s radnim tijekovima rada
organizacije – poboljšavajući
dosljednost i kvalitetu podataka.
Hvala na gledanju!